Касается только ядра. Контент сюда не входит.
Легенда:
^ концепт модуля
~ основная реализация
_ точечные дополнения
x исправление ошибок/неточностей

Ближнее
~ система квестов
^ древо исследований
^ концовки
^ действия министерств (сомнения в необходимости)
_ большой размер окна диалога
^ ролики, в конце концов
_ фоны для диалога
~ система сохранений с несколькими слотами
~ постройка офисов для подконтрольного министерства
х округлять цены для найма специалистов
_ нормальная ресурсная панель
~ "адресная книга"
^ общий упрощенный ИИ для своих специалистов (или возложить эту задачу на перки и только перки?)
_ возможность стартовать задание из диалога
x область объекта utils как-то слишком засрана

Дальнее
^ оболочка для ИИ некоторых ключевых персонажей
^ прямой контроль над министерствами
